Te dije que era un fraude.
Pero no escucharías
Si no lo hubiera hecho
perseguido por ti
Tu hubieras-
¿Por qué no puedes simplemente escucharme?
¿Por qué debería escucharte?
¿Soy de tu propiedad?
Tan idiota como es Miles
Tenía razón en una cosa
tu y yo
Ya no tenemos nada entre nosotros
Jiang Xinzhu
aún no estamos divorciados
todavía estamos casados
Es mi deber protegerte
no lo necesito
¿Qué pasa con Luo Luo?
¿No se supone que
¿Para verla hoy?
si, la estoy viendo
pero eso no tiene nada
que ver con nosotros
Déjame llevarte a casa primero
No es necesario
me encontraré con mi amigo
¿No era él hace un momento?
ya te lo dije
Él es el Príncipe de Wilte.
Lo acabo de tratar antes
¿Cómo podría ser mi amigo?
Bueno, no lo permitiré
tu para conocer
Esos personajes turbios
son todos iguales
¿No puedes simplemente
¿Tener más cuidado?
Antes de que digas eso
Tal vez deberías considerar
que tu también eres un hombre
lo que sea
Ya que ambos tenemos citas
Dejémoslo así
te llevaré a casa
No es necesario
Sólo escúchame
Oh, espera
olvidé mi bolso
Te dije que no necesito un aventón